+++
title = "यॆव्वरिवाँड वौता नॆऱुँगरा दॆव्वरिके"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "कॊण्डमलहरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04961&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
कॊण्डमलहरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 434-5  
सम्पुटमु- 12-203
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

यॆव्वरिवाँड वौता नॆऱुँगरा दॆव्वरिके    
निव्वटिल्ल मा वाँडवे नी वण्टा नुन्नारमु    
॥पल्लवि॥    
यिन्दु मुखु लॆल्लानु यॆदुट निन्नुँ जूडँगा    
अन्दरिकि नन्नि रूपु लै युन्नाँडवु    
पॊन्दुगा मतुलँ दलपोसुकॊनि चूचितेनु    
अन्दुको नट्टे नीवु अक्कडा नुन्नाँडवु    
॥॥    
नॆम्मदि नि न्नॊक्कनिने नेरुपुतोँ बिलुवँगा    
कॊम्मल नोळ्ळकु नॆल्ला गुरैनाँडवु    
चिम्मुँगॊन गोळ्ळवारु चेतुलॆत्ति मॊक्कितेनु    
पम्मि नीवे नोमुल फलमु लै नाँडवु    
॥॥    
मुदितलु रतुल नी मोवि चविगॊण्टेनु    
अदिवो पॆक्केण्ड्ल विन्दै वुन्नाँडवु    
कदिसि श्री वेङ्कटेश कडु सरसालाडँगा    
सदरान नन्दरिकि सन्तोस मैनाँडवु    
॥॥
</details>
